1. ✅Вынести в админку первый экран
2. ✅ Почту для писем в админку (Сама отправка готова - жду почту)
3. ✅ Проекты в процессе сделать проектами обюычными с галочкой
4. Награды получить от заказчика + цитату (блок готов - жду сами награды)
5. Политику взять со старого сайта (жду)
6. ✅ Заменить вотсап на телеграм
7. Библиотека
8. ✅ Привязать новости к проекту
9. Фильтр новостей по проекту
10. ✅ Все данные по 1 проекту заполнить
11. ✅ Видео по проекту +
12. ✅ Страница актера
13. ✅ Карточка актера всегда ссылка
14. ✅ Добавить страницу актера (теперь все карточки актеров это ссылки)
15. ✅404 Страница
16. Список проектов, которые добавить первым делом (15-20)

---
Правки №2
1. ✅Сократить расстояние от заголовка до шапки на странцие "О нас"
2. ✅Постеры на первом экране вынести на главную страницу
3. Таймлайн
5. ✅Мобильные версии
	1. ✅Главная
	2. ✅Проекты
	3. ✅Проект
	4. ✅Новости 
	5. ✅Новость
	6. ✅Актер
	7. ✅О нас
	8. ✅404


3 итерация
1. Попробовали открыть на маке, там ползут вещи.
### Беклог
Добавить лейбл "В производстве для карточки товара"  + лейбл библиотека

Добавить выборочно отдельную форму для регистрации на передачу. (какие поля нужны) Кнопка со всплывающем окном
	Имя Телефон Почта Текст Заявки Указать с какого проекта заявка
		Заявка в кпроетк в заголовке модального окна
		
	


**Мне надо от вас:**
5. Почту для писем с сайта 
6. Награды (с описанием)
7. Контент для таймлана
8. Список проектов которые надо перенести
9. Политику

Можно купить - 
Сделать кнопку для всех можно купить "кнопка можно купить"
Раздлелить визульно блоки


**проекты**
1. ✅Своя игра - нужно добавить больше информации
2. ✅100к1 (в про)
3. ✅Устами младеца
4. ✅ Слабое звено
5. ✅Всемирные игры разума

**Сериалы**
1. ✅Мама +
2. ✅Маленькая тайна большая ложь
3. ✅Между нами ввыпал снег
4. ✅Кати и блек
5. Механика любви
6. Когда спадет пелина
7. Мухтар (новый след) (в производстве)
8. Мухтар он возвращается
9. Напарница
10. Двойная сплошная

**Документальные**
1. ✅Чувство вина (тяжело найти фотки)
2. ✅Говорящие с белухами (Нужен постер и чуть контента)
3. Под двумя небесами (жду инфу)


