---
tags:
  - дизайн
related: 
source:
---
##### WEDSGN Сайт
---


# Кто наш клиент
- **Средний бизнес** — им нужно «под ключ»: сайт, реклама, техподдержка
- **Стартапы** — акцент на креатив, MVP, быструю реализацию    
- **Маркетологи/агентства** — возможный B2B-партнёр или white-label    
- **Все, кому нужен сайт и реклама** — упрощённое предложение / посадочные

# Секции
### О нас
Процессы в ввиде диаграммы Ганта

Текст про сервис
- Открываем для вас таск менеджер, где вы можете наблюдать за процессом и видеть прогресс в реальном времени
- Отлаженные и отработанные процессы позволяют нам не срывать сроки, а в 80% случаях сдавать проекты раньше
- Всегда следим за трендами и отправляем наши работы на различные конкурсы.
- Активно учавствуем в разработке ваших проектов. Привносим идеи, тщательно изучаем нишу и предлагаем лучшие решения.
- Поддерживаем от заполнения брифа до ведения ваших рекламных компаний
- Подхватываем проекты на любом этапе
- Упаковали услуги так, что бы вы заранее могли знать цены
- Не предлагаем избыточных решений


### Преимущества
1. 75% клиентов возвращаются

Долгосрочные отношения — это показатель доверия, которое мы ценим. Большинство наших клиентов приходят снова с новыми задачами.

2. Гибкие и отработанные процессы

Этапы согласованы, прогресс виден, а сроки соблюдаются — при этом мы всегда сохраняем гибкость.

3. 98% задач закрыты в срок

Благодаря структурированному управлению и опытной команде мы сдаём большинство задач раньше дедлайна или точно в срок.

4. Средний срок сотрудничества — 18 месяцев

Конвертируем подход и вовлечённость в длительное парнерство.

5. Подключаемся на любом этапе

Начнем с полного нуля или подхватим ваш проект на любом этапе. Быстро вникаем в проект.

6. Более 7 лет — средний опыт специалистов

Лучшие специалисты, которых смог найти наш HR отдел.

7. Прозрачные и понятные цены

У нас нет скрытых доплат и “всплывающих” опций. Так же мы не продаем вам избыточный функционал.

8. Поддержка на всех этапах

Мы с вами от первого брифа до запуска рекламы. Всешда помогаем, вникаем и остаёмся на связи.


### Секции
- Сайты по направлениям


---
На нее ссылаются:
```dataview
list
where contains(file.outlinks, this.file.link)- Тексты

##### Главная страница
