


Помогаем бизнесу в онлайн уже более 7 лет. 

Разрабатываем и интегрируем крутые решения, упрощаем и оптимизируем процессы, продвигаем ваши идеи и бренд, консультируем и ищем ошибки, сотрудничаем, развиваем и развиваемся сами.

👨‍💻 Опытная команда разработчиков и дизайнеров с большим и широким опытом. 

🖌 Создаем дизайн, основанный на исследованиях и аналитике.

🛠 Используем самые актуальные инструменты разработки и постоянно учимся чему-то новому.

🚀 Большой опыт работы в разных нишах.

✅ Полное погружение в ваши задачи. Наша задача сделать не просто красивый сайт, а рабочий инструмент для вашего бизнеса. Поможем разработать функционал и грамотно составить ТЗ на этапе подготовки.

✅ Максимальная прозрачность. Предоставляем доступ к системе управления проектом, отправляем отчёты о проделанной работе.

✅ Итерационный подход. Весь процесс разработки разбиваем на понятные этапы. Поэтапная оплата позволяет лучше контролировать результаты и сроки выполнения.

💬 Хотите обсудить идею? Просто напишите или позвоните, мы с радостью поможем вам!

Как строится процесс работы над вашим проектом 👇

1️⃣ Подробно обсуждаем с вами идею, сроки и бюджет.

2️⃣ Изучаем особенности вашей ниши и конкурентов.

3️⃣ Подготавливаем для вас техническое задание и поэтапный план выполнения.

4️⃣ Приступаем к разработке макетов, индивидуального дизайна и программной части.

5️⃣ Сдаем работу, согласовывая с вами каждый этап.

6️⃣ Тестируем и запускаем готовый продукт.

7️⃣ Обсуждаем вопросы будущих доработок, поддержки и продвижения.

