https://docs.google.com/presentation/d/1u0fuhrfIWtY5ZNTtSznsIDHKMteItrZr/edit#slide=id.p4

https://fecs.ru/wp-content/uploads/2016/11/%D0%9F%D1%80%D0%B5%D0%B4%D0%BB%D0%BE%D0%B6%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5-%D0%BD%D0%B0-%D1%81%D0%BE%D0%B7%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5-%D1%81%D0%B0%D0%B9%D1%82%D0%B0.pdf

https://vc.ru/marketing/782772-24-agentstv-ne-vyyasnyayut-potrebnosti-zakazchika-pered-tem-kak-sdelat-kommercheskoe-predlozhenie

https://vc.ru/marketing/892215-kak-sostavit-kommercheskoe-predlozhenie-dlya-krupnyh-klientov-lichnyy-opyt-fakapy-i-smena-podhoda

https://vc.ru/u/524618-vadim-skopincev/751956-kak-rabotaem-s-upravleniem-reputaciey-9-etapov-ot-kommercheskogo-predlozheniya-do-realizacii

https://vc.ru/hr/584303-kak-sdelat-kommercheskoe-predlozhenie

https://milliart.ru/kompred/web_site.pdf

https://iswin.ru/upload/IsWin-presentation.pdf

- [ ] Состав команды
- [ ] Этапы разработки
- [ ] Содержание
- [ ] Описание проекта. (минимум 5 слайдов) 
	- [ ] Общая формулировка задачи (с учетом экспертизы подрядчика). 
	- [ ] Бизнес-цели заказчика (какие выгоды принесет ему предлагаемый сайт. Например: экономия времени сотрудников, повышение количества продаж, повышение позиций в поисковой выдаче и т.д.). 
	- [ ] Пользовательские цели (в чем польза от сайта для клиентов потенциального заказчика. Например: им будет проще разобраться в ассортименте). 
	- [ ] Общая концепция сайта и прототип. 
	- [ ] Структура и функционал;
- [ ] Стоимость по этапам и сроки
- [ ] Не является офертой
- [ ] Аналитика
- [ ] Отзывы?
- [ ] Портфолио
- [ ] 


Не предлагаем избыточный функционал
Либим минимализм и фокус на деталях
Отлично работаем с вниманием пользователя
Раскладываем четко и по полочкам
Анализируем и делаем дизайн
Полный цикл от планирование до запуска и масштабирования
Изучаем бизнес и погружаемся в процессы, 


Наш основной посыл, мантра, внутренний алгоритм, назвать можно как угодно – делать «так как хорошо», поэтому каждое коммерческое предложение начинается с репутационного аудита, даже если проблемы и соответственно объемы работ, которые появляются в нашем поле зрения, превышают бюджет, заложенный на задачу. Фокусируемся не на количестве отзывов, а на результате, который поможет клиенту продавать больше

---

**Ключевые правила для разработки КП:**

- все мысли должны быть изложены максимально кратко и понятно;
- КП должно быть оформлено в фирменном стиле подрядчика;
- даже если есть универсальное КП, подходящее для большинства заказов, получаемых подрядчиком, его все равно необходимо корректировать под специфику каждого проекта;
- нужно стремиться к тому, чтобы презентовать КП лично или в онлайне, а не просто отправлять по почте/в мессенджере;
- необходимо провести работу с возражениями еще до того, как из озвучит получатель КП.
---
**Общепринятое/беспроигрышное содержание:**

- ценность предложения (отсылки к опыту, результаты исследований, новаторские предложения, непосредственно само предложение);
- ценность подрядчика для заказчика (его сильные стороны/специализация, опыт/кейсы/пул клиентов, репутация/регалии, если речь об агентствах — специалисты, которые будут работать над проектом);
- цена и сроки;
- call to action/призыв к действию.
---


### Слайд 1
**Обложка**
- Заголовок: "Коммерческое предложение"
- Текст: Разработка сайта для компании АО "Тинькофф Банк"
- Дата: 4.02.2024

### Слайд 2
**Содержание**
- Содержание КП со ссылками на страницы

### Слайд 3
**О нас**
- Текст: Агенство полного цикла разработки. Мы сильны в аналитике и программировании, следим за качеством...
- Цифры:
	- 200+ реализованных проектов
	- 32 Штатных сотрудника
	- 7лет опыта
	- 2 Собственных продуктов
	- 

### Слайд 4
**Технологии**
- Используем современный стек
- Иконки laravel, NextJS, NestJS, React, Vue, Nuxt, Golang, JS, TS
- Не продаем ненужный битрикс

### Слайд 5
**Дизайн**




---
**Источник:** 
**Теги:** #кп #коммерческое 
**Связи:** [[Marketing]] [[Astra]]
**Дата:** 04.02.2024