**03.01.2025 21:01**
**Status:** #inbox #post #published
Links: [[Telegram]] [[Content]] [[Пламя]]

---

Второй шаг нашего большого плана будет восстановление правильного питания. 

Думаю, что мы уже давно понимаем, что безопасной и быстрой диеты не бывает. Существует только правильное пищевое поведение, которое и поможет держать нас в тонусе и сохранять активность.

Я не могу в кратком посте раскрыть эту объемную тему полностью (+ у человека могут быть ограничения и тд, так что лучше потратиться на диетолога), но я смогу рассказать с чего начну я. 

Итак, я уже ни раз скидывал и набирал вес, так что мои советы просты:
1. **Начать считать калории первую неделю.** (я использую Yazio для айфон, там можно сканировать штрихкоды и легко искать продукты). Я люблю цифры, потому я фоткаюсь и взвешиваюсь дополнительно.
2. **Понять средний дневной каллораж**. За неделю ты поймешь, что явно переедаешь или недоедаешь. А так же сможешь понять, что мало ешь полезного или слишком много питаешься мусорной едой.
3. **Сокращение дневного каллоража**. Я не люблю изнуряющие диеты и голодовки, поэтому я просто убираю 500-800кКал в неделю(!!!) и параллельно стараюсь перестраивать привычки, добавлять овощи, фрукты, а так же готовить сам. 
4. **Начинаю привыкать кушать в одно время.** Это поможет не срываться перед сном и оставаться сытым.
5. **Добавляю прогулочки и активность.** Просто вечернии прогулки под музыку. Хотябы 30 минут с шагомером помогут снизить уровень картизола. Да и вообще - это полезно, так что встал/ла и пошел/ла гулять )

Остальные тонкости - это тонкости, которые лучше обсуждать с более компетентными людьми. А еще лучше разобраться самому с тем, что ты кушаешь. Поверь, это очень интересно.

Аккуратно и ненавязчиво добавляем новую привычку. Для 90% людей вопрос питания всегда сложный. Но я видел как 90кг леди превращаются в фитнесс моделей и в целом как качественно меняется жизнь. Выбор за тобой.







#### References
