- [ ] Юрец до 15 числа
- [ ] Долги по Малькову
- [ ] Что-то придумать с Грачевой
- [ ] Наш сайт (тут много задач)
- [ ] Фриланс??? 
- [ ] Студия 2В
- [ ] Стройград
- [ ] Поставить Рекаптчу для https://ewlogistics.ru/
- [x] Олеся хотела созвон ✅ 2025-01-05
- [x] Хуй пойми че с Антошей-Наркошей (Ждем как проснется) ✅ 2025-01-05
- [ ] Новая таблица учета и планирования

---
### Юрец. 
Нам надо понять, что мы ему покажем 15-того числа, так как ждем 100к

### Мальков
>[!tip] Работаем и делаем все остальное только за ежемесячные оплаты от 150к (СЕО, Реклама, Правки по сайту и тд)

Чет ответил, но снова проебся.
- Выгрузить
- Привязать домен 
- Может еще появятся проблемы с админкой


### Грачева
Дизайн готов, остается верстка + WP. Хотелось бы сделать, так как это +кейс и +от нее клиенты. 

1. Верстка 2-3 недели
2. Натяжка неделя
### KOMETA 
1. СЕО
2. Додизайнить
3. Доверстать
4. Дотянуть


### Фриланс
Вернемся после 15-20 числа

### Студия 2В (Киношники)
Мне надо освежить записи, что бы закрыть проект. Там осталось хуйня, но она добавила чуть правок. Плюс надо чуть дозаполнить.

### Стройград
Просто заебал пусть идет нахуй

### Поставить Рекаптчу для EWLOGISTIC
https://ewlogistics.ru/ Чуваку просто спамят боты на WP. Я поставил какой-то плагин, но он не помог. Пробовал ставить рекапчу, но чет не вышло. Письмо не отправлялось, но я так и не понял почему.

### Учет и прочая обязательная хуита!!!
###### Я сделаю табличку новую, которая должна:
- Прогнозировать доходы
- Прогнозировать расходы
- Не проебывать ее и держать в тонусе + прогнозировать что с нами будет дальше

###### Вообще задачи.
- Мы все чаще говорим о сотрудниках. Соответственно нам надо быть готовым к работе с фрилансерами:
	1. **Нужны регламенты:**
		1. Дизайн
		2. Верстка
		3. Ларавел
		4. Вордпресс
	2. Нужны шаблоны раб.процессов:
		1. Верстка
			1. Разраброика ui.html (это место где лежат сверстанные компоненты)
			2. Верстка шапки