
**03.01.2025 01:01**
**Status:** #post #done 
Links: [[Telegram]] [[Content]] [[Пламя]]

---
Я думаю, что лучше всего начать с устранения стресса, как правило это связанно с накопившимися делами, долгами и прочим всем "на что никогда не найдется время"

Плюс у нас должны быть свои собственные дедлайны и цели, к которым мы придем, но давай начнем с простого.

1. **Вытащи все из головы**. Надо выписать все-все-все дела, обещания,  планы, идеи и прочие мысли которые копились в голове годами. Этот список может пополняться бесконечно, так что удели 2 часа времени только на это. 
   *Отключись от мира и сфокусируйся только на этом. Нам важно опустошить голову и минимализировать стресс.*
   
2. **Чистка списка.** Это значит все дела, на выполнение которых уйдет меньше 3-5 минут надо сделать сразу и вычеркнуть, например, прикрутить лапочку. Сделал и сразу забыл.

3. **Проекты**. Дела, которые, требуют больше времени станут нашими проектами, которым мы дадим метки "важно", "желательно", "не важно". И добавим к ним дедлайны. 
   
   *У меня такой же список и там есть задача "снять видео на ютуб". Это не просто задача, так как мне надо придумать тему, собрать рефы, продумать контент и тд, так что я вынес это в отдельный проект и вскоре вернусь к нему и распишу для него задачи.*

Браво, теперь ты освободился от мелких дел, распределил задачи по важности и наглядно видишь, что нужно сделать сейчас.

Суть уловить не сложно. Потрать на это день и не заморачивайся всякими техниками ведения зачад и прочим не нужным они всегда сводятся к тому, о чем я написал в этом посте. 

Потрать на это день, в конце которого, ты заснешь без навязчивых мыслей, которые не дают уснуть.
#### References






