Что бы звучать лучше надо развить
- Дикцию
- Тембр
- Интонацию или эмоциональный окрас

Среди самых эффективных занятий:
- «Лошадка» — вытянуть губы и фыркать, словно лошадь;
- «Модель» — слегка приоткрыть рот, как фотомодель, что способствует мышечному расслаблению;
- «Зевок» — запрокинуть голову, широко открыть рот и произнести звук «а-а-а-а» в различных тональностях;
- «М» — на выдохе произносить «м-м-м-м», не открывая рот;
- «И» — опустить подбородок на грудь, произнести «и-и-и-и», медленно поднимая голову и не меняя тональности.

Уже стали легендой упражнения Цицерона, когда он пытался внятно разговаривать с набитым камешками ртом. Целью таких, достаточно тяжелых тренировок было обретение хорошей дикции и разборчивой речи. К счастью, народная мудрость выработала гораздо более простой и удобный способ тренировки дикции. Этот способ – знакомые нам с детства скороговорки.


## Самые известные скороговорки, которые помогут вам улучшить качество дикции

Именно скороговорки, направленные на быстрое, четкое и правильное проговаривание тех или иных сочетаний звуков в словах, это простой и удобный способ тренировки дикции.

Часовщик, прищурив глаз, чинит часики для нас.

У нас в печурочке золотые чурочки.

Синичка, синичка — воробью сестричка.

Черепаха, не скучая, час сидит за чашкой чая.

Чудак под диванчик прячет чемоданчик.

Шла Саша по шоссе и сосала сушку.

Саша шапкой по ошибке шишку сшиб.

Кукушка кукушонку купила капюшон. Надел кукушонок капюшон, как в капюшоне он смешон.

Кощея щами не угощают.

Хищник в роще рыщет – хищник пищу ищет.

Щенок в чащу дощечку тащит.

Щеткой чищу я щенка, щекочу ему бока.

В роще травы шевеля, мы нащиплем щавеля.

Лапти лыковые, лыки липовые.

Наш Полкан попал в капкан.

Лилии полили ли, иль увяли лилии?

На дворе трава, на траве дрова, не руби дрова на траве двора!

Прорубь рубили — рыбку ловили.

Ехал грека через реку, видит грека — в реке рак. Сунул грека руку в реку, рак за руку грека цап.

Карл у Клары украл кораллы, а Клара у Карла украла кларнет.

Желаете научиться читать скороговорки ещё лучше?

Записывайтесь на курсы ораторского мастерства к Антону Духовском

**30.09.2024 16:09**
**Status:** #inbox 
Links: [[Саморазвитие]]

## Тембр голоса

## References
 